జేమ్స్ ఆఫీస్ లో పని చేస్తాడు
James works in an office.
అతను ప్రతిరోజూ బిజీగా ఉంటాడు
He is very busy every day.
కస్టమర్లతో అతనికి చాలా సమావేశాలుంటాయి
He has many meetings with his customers.
జేమ్స్ కి ఈ సమావేశాలంటే ఇష్టం లేదు
James does not like these meetings.
అవి అతనికి చాలా బోరింగ్గా ఉంటాయి
He thinks they are very boring.
కొంతమంది కస్టమర్లు జేమ్స్ తో సరదాగా ఉంటారు
Some customers are friendly to James.
మరి కొంతమంది కస్టమర్లు అంత మంచిగా ఉండరు
Some customers are not nice, though.
జేమ్స్ ఎక్కువ సేపు లంచ్ బ్రేక్స్ తీసుకుంటాడు
James takes long lunch breaks.
అతను ఐదు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చు
He can go home at five.
ఐదు గంటలు ఎప్పుడు అవుతుందా అని అతను ప్రతిరోజూ ఎదురుచూస్తూ ఉంటాడు
He waits every day for five to come.
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
Here is the same story told in a different way.
నేను ఒక ఆఫీస్ లో పని చేస్తాను
I work in an office.
నేను ప్రతిరోజూ బిజీగా ఉంటాను
I am very busy every day.
నా కస్టమర్లతో నాకు చాలా సమావేశాలున్నాయి
I have many meetings with my customers.
నాకు ఈ సమావేశాలంటే ఇష్టం లేదు
I do not like these meetings.
అవి నాకు చాలా బోరింగ్గా ఉంటాయి
I think they are very boring.
కొంతమంది కస్టమర్లు నాతో సరదాగా ఉంటారు
Some customers are friendly to me.
మరి కొంతమంది కస్టమర్లు అంత మంచిగా ఉండరు
Some customers are not nice, though.
నేను చాలా సేపు లంచ్ బ్రేకులు తీసుకుంటాను
I take long lunch breaks.
నేను ఐదు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చు
I can go home at five.
ఐదు గంటలు ఎప్పుడు అవుతుందా అని నేను ప్రతిరోజూ ఎదురుచూస్తూ ఉంటాను
I wait every day for five to come.
ఒకటి: జేమ్స్ ఒక ఆఫీస్ లో పని చేస్తాడు
One: James works in an office.
జేమ్స్ స్కూల్లో పని చేస్తాడా?
Does James work at a school?
కాదు, జేమ్స్ ఒక ఆఫీస్ లో పని చేస్తాడు
No, James works in an office.
రెండు: జేమ్స్ ప్రతిరోజూ బిజీగా ఉంటాడు
Two: James is very busy every day.
జేమ్స్ చాలా బిజీగా ఉంటాడా?
Is James very busy?
అవును, జేమ్స్ ప్రతిరోజూ బిజీగా ఉంటాడు
Yes, James is very busy every day.
మూడు: జేమ్స్ కి కస్టమర్లతో చాలా సమావేశాలుంటాయి
Three: James has many meetings with his customers.
జేమ్స్ కి తక్కువ సమావేశాలుంటాయా?
Does James have a few meetings?
కాదు, జేమ్స్ కి కస్టమర్లతో చాలా సమావేశాలుంటాయి
No, James has many meetings with his customers.
నాలుగు: సమావేశాలు బోరింగ్గా ఉంటాయని జేమ్స్ అనుకుంటాడు
Four: James thinks the meetings are boring.
సమావేశాలు బోరింగ్గా ఉంటాయని జేమ్స్ అనుకుంటాడా?
Does James think the meetings are boring?
అవును, సమావేశాలు బోరింగ్గా ఉంటాయని జేమ్స్ అనుకుంటాడు
Yes, James thinks the meetings are boring.
ఐదు: కొంతమంది కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారు
Five: Some of the customers are friendly.
కస్టమర్లందరూ సరదాగా ఉంటారా?
Are all the customers friendly?
లేదు, కొంతమంది కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారు
No, some of the customers are friendly.
ఆరు: జేమ్స్ చాలా సేపు లంచ్ బ్రేక్స్ తీసుకుంటాడు
Six: James takes long lunch breaks.
జేమ్స్ కొద్ది సేపు లంచ్ బ్రేక్స్ తీసుకుంటాడా?
Does James take short lunch breaks?
కాదు, అతను కొద్దిసేపు బ్రేక్స్ తీసుకోడు
No, he does not take short breaks.
అతను చాలా సేపు లంచ్ బ్రేక్స్ తీసుకుంటాడు
He takes long lunch breaks.
ఏడు: జేమ్స్ ఐదు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చు
Seven: James can go home at five.
జేమ్స్ నాలుగు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చా?
Can James go home at four?
లేదు, అతను ఐదు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చు
No, he can go home at five.